Repository: kazssym/xllmnrd
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Try '%s --help' for more information.
ja: 詳しくは ‘%s --help’ をお試しください。

source: Usage: %s [OPTION]...
ja: 使用法: %s [OPTION]...

source: Respond to IPv6 LLMNR queries.
ja: IPv6 LLMNR クエリに応答します。

source: -f, --foreground run in foreground
ja: -f, --foreground フォアグラウンドで実行

source: -p, --pid-file=FILE record the process ID in FILE
ja: -p, --pid-file=FILE プロセス ID を FILE に記録

source: -n, --name=NAME set the host name of the responder to NAME
ja: -n, --name=NAME レスポンダーのホスト名を NAME に設定

source: --help display this help and exit
ja: --help このヘルプを表示して終了

source: --version output version information and exit
ja: --version バージョン情報を出力して終了

source: Report bugs to <%s>.
ja: バグ レポートは <%s> まで。

source: Packaged from revision %s
ja: リビジョン %s からのパッケージ化
